<h1>Галерея изображений</h1>

DEMO: https://fanmilan.github.io/test_ecwid/

<h2>Задача</h2>
Сделать страницу с галереей изображений на JS, jQuery, Elm, React, Vue, etc. Можно использовать любые JS-фреймворки, однако мы категорически просим вас воздержаться от использования готовых решений, реализующих галерею, так как смысл любого тестового задания — демонстрация ваших знаний и возможностей.

Страница должна содержать два компонента:
Компонент загрузки картинок.
Должен быть реализован в виде поля ввода и кнопки “Загрузить”. В поле можно ввести урл до картинки или загрузить файл со списком картинок. Формат файла —JSON. Можно использовать данный файл, сделать его копию на стороннем сервере или просто сохранить и загружать его с локального компьютера.
Галерея картинок.
Должен быть реализован в виде упорядоченного набора превью всех картинок, загруженных в галерею.

<h2>Установка</h2>
<ol>
  <li><code>npm install</code></li>
  <li><code>npm start</code></li>
</ol>
<h2>Требования к галерее</h2>
<ul>
<li>Нужно разместить картинки галереи рядами. Количество рядов не ограничено.</li>
<li>Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте.</li>
<li>Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.</li>
<li>У картинок должны быть сохранены пропорции.</li>
<li>Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.</li>
<li>Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться. </li>
<li>Важно, чтобы на картинки было приятно смотреть: на мобильных они не должны быть слишком мелкими, на десктопах не должны быть слишком крупными.</li>
<li>Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.</li>
<li>Предусмотрите  возможность добавить картинку drag-n-drop в уже готовую загруженную галерею.</li>
<li>Добавьте возможность удалить картинку из галереи.</li>
</ul>

<h2>Ограничения к построению галереи</h2>
<ul>
<li>Базовая высота ряда: 180px</li>
<li>Отступ между изображениями (MARGIN): 3px</li>
</ul>

<p>Алгоритм ищет максимально близкую высоту ряда к базовой высоте ряда.</p>
